...طوال عمري، لم أري الشوارع
.ملئ بالنشاط والزحام والفوضي الكبيرة
.أميرتنا سوف تتزوج
رائع! ومن هو الأمير المحظوظ؟
.ليس أمير مطلقاً
!شخص لا يساوي فأر شارع
.لا مفر! حاول أن تطبق علم الصوتيات
!"انه "علاء الدين
.البعض منكم لا يصدق
.علاء الدين" وملك اللصوص"
!الألوان
,"هنا حفلة في "أجراباه
هناك انتعاش في الهواء
الناس يأتون من قريب ومن بعيد
لأن "ياسمين" و "علاء الدين" سيتزوجون
هناك حفلة هنا في "أجراباه" كل
شخص سيكون هناك
إذن لو أنك شديد الفقر أَو امبراطور
اعمل شيء بشعرك
لا يجب أن تلبس زيّ مهرول
أي عمامة غير مربوطة لن تكون مناسبة
لا أقراط عديمة الذوق أَو مبهرجه
أنت سَتبدو رائع عندما أَعبر
هناك حفلة هنا في "أجراباه" لذا سأَصبغ البلدة
اذا كنت تريد أَن ترى ما هي الألوان اتبعني
علاء الدين"  سيتزوج وسَيصبح زواج القرن"
رفيقي سيتزوج وسترى ما يمكن أن أفعل
سمعت عن صعوبة بلوغ رحلة الصيد
!نجاح باهر
عندك كل حلوى "لواو" ال 16
حسناً، لا أحد منهم يقارن بالذي هنا
الغذاء سيكون مقرف بحلول المساء أنت ستلكم
هناك حفلة هنا في "أجراباه" وستكون شديدة التوهج
إذا أتي فأر الشارع الآن ربما يمكنني فعلها
بالتأكيد، لا شيء في هذا -
"هناك  حفلة هنا في "أجراباه- "
لكنّنا لسنا متأكّدين أنّنا سنذهب
"بالرغم من أن العروس "لا-دي-دا
فان العريس بغيض جداً
,والآن نحن نأخذك إلى القصر
.حيث كل شخص يحتفل طوال الليل
.بدون "جعفر" وكل حقده كلّ شخص سعيد
ماذا من المحتمل أن يكون خطأ؟
"هناك حفلة هنا في "أجراباه
ونحن سَنسرق في غفلة
بينما هم جميعاً يأكلون الكافيار
إخلق اضطراب صغير
أنا سأتسلل مِن الخلف
"هناك حفلة هنا في"أجراباه
والغنائم ستمطر عليّ
َأحب مستلزمات الزفاف كثيراً
ربما اذا كنت لطيف سأحتفظ بالهدية
طلبنا فقط بضعة زهور عالية الذوق
والخدم الذين سيركنوا السيارة بعناية لك
الوصيفات ارتدوا ملابسهم منذ عدة ساعات
بنات، أنتن تبدون رائعات وبالغات أيضاً
"هناك حفلة هنا في "أجراباه
الضيوف يملأون الغرفة
لكن هناك شيء مفقود, نعم
أين العريس
.مرحباً
! شخص ما سيتأخر علي حفل زفافه
."ْانتظر، "جني
.هناك شيء أحتاج اليه
.فهمت
! انها حفلة عازب، ياولد
.ليست لك. أنت مخصص للطيران -
.لا -
.هذا للزفاف
--حسناً، ذلك , آه
.هذا خنجر جميل
.ملحق زواجي مثير
.انه ، آه, حاد نوعاً ما
.لقد كان يخص أبي -
أبوك؟ -
.أنت لم تتكلم أبداً عن أبيك
!أوه، يجب أن أخبر الجرسون
دجاج أَو سمك القاروص؟
.هو لن يأتي إلى الزفاف
.مات منذ زمن طويل
.آسف -
.لا بأس -
.أنا لم أعرفه
ربّما إذا كنت فعلت،
.كنت سأشعر اني جاهز لهذا
هل تشعر بالبرد في أقدامك؟
...لا, "جني". انه فقط
,أنا دائماً فأر شارع
.أسرق ما أَحتاجه للبقاء
.أهرب من الحرّاس
.أعيش حياتي وحيداً
.أنا آخذُ خطوة كبيرة اليوم إلى عالم جديد
.موضوع اليوم: مخاوف ربِّ العائلة المستقبلي
.علاء" من "أجراباه"، يشترك معنا"
.ألم يكن عندي أب ليريني كيف أربي عائلة
.لا مثال
.كن أكثر وضوحاً
ماذا أَعرف عن العائلات؟
جني"، ماذا لو كنت غير جيد لهذا؟"
--إذا كان أبي هنا
علاء الدين"، يارفيقي، إذا كان ابوك"
.هنا، سيكون فخور بك مثلي
.أنا فقط أتمنّى أن يرى هذا
"هناك حفلة هنا في "أجراباه
والحفلة كُلها من أجلي
فقط انظروا، يارفاق أين نحن
وكيف أصبحت أحلامنا حقيقة
"هناك حفلة هنا في "أجراباه
وأنا لا أستطيع أن أصدق بأنّه حقيقي
بعد كل هذا الإنتظار نحن هنا الأن
"نحن أخيراً سنقول "سأفعل
أنا لم يكن عندي أبداً عائلة حقيقية
أنا لم يكن عندي أبداً صديق حقيقي
شخص ما يمكنه فقط أن يفهمني
!"هيا، "علاء الدين
!هذه التفاهات يجب أن تنتهي
"هناك حفلة هنا في "أجراباه
وسوف تبدأ علي الفور
دعنا نحصل علي ملابسك لأنك نجم اليوم
هيا, انه يوم زفافك
علاء الدين" سيتزوج"
زفاف القرن
"مدهش كيف "علاء الدين
يمكن أن يأتي حتى الآن
!هم يتزوّجون أخيراً-
!هم يتزوّجون أخيراً -
!أنظر إلى كلّ هذه الهدايا -
.نحن نتزوج أخيراً
!أَنا أخيراً أتزوّج-
!هم أخيراً يتزوّجون-
"في الحفلة في "أجراباه
"هناك حفلة في "أجراباه
!الحفلة ستبدأ الأن!لدينا حفلة! لدينا حفلة
!ساعدوني
!لا أستطيع ايقاف نفسي
!شخص ما يَحكُ المصباح
!شخص ما يحك المصباحِ
!تعْرفُ بأنّني أشعر بذلك
.هذا يكفي
لماذا تمشي في العراء
بينما أنا أَختنق مثل الحيوان؟
شخص ما يجب أن يبقي
."رأس بارد، "صعلوك
شخص ما لن يكون عنده رأس
.إذا كان هذا مشروع خائب آخر
.إنّ الوحي هو الشيء الحقيقي
.هذه المره أَنا متأكّد
أهلاً، ومرحباً بكم في أساليب الحياة
.المضحك والسحري
.هذا صحيح. نحن نأخذك إلى زواج الألفية
ومن القادم هناك على الجمل الممدود الرائع؟
,"انها "كليوباترا" "والقيصر
.وهم يجلبون السَلَطة
!ياللروعة
!"أنظر، انه "أوزيرس" ، "أوزيرس
أوزيرس"، هل تسمح لنا بكلمة مَعك؟"
.أوه، لا، الحشد يَفترق
!"من القادم؟ إنه "موسى
وما اسمك؟ -
."أَنا "ثور -
هَلْ أنت ثور؟ -
حَسناً، انها تؤلم -
مرةً أخرى، هذا الإرسال الكامل
!يأتي إليك من الرمل
.هو في كل مكان. تعوّد عليه
.هيا.هيا
.يُمكنُني أَن أَرى جيداَ مِن الخلف هنا
."انه "علاء الدين
أنظر، هناك شيء واحد
...أكون عاطفياً بشأنه
.وأَنا جالس عليه
.الغنائم ياقرد. الغنائم
أخبارسيئة، "علاء". النبته
.إشتبكت مع حزامِ الخصر
جني"، أليس متأخر على ذلك قليلاً؟"
ماذا؟ ماذا تحاول أن تقول؟
هيا تكلم! ماذا؟ ماذا؟
.إنهم هنا
.آوه, لا
أَنا متأخر، أَنا متأخر
.علي موعد مهم جداً
.فخامتكَ -
.سموكَ -
.لا تكن جَدّي جداً، ياولد
.هذا يوم سعيد
.أوه، أنظر. انها لحظة العُرس
.ضع هذا الدب بالخارج
.آوه!مم
!واو -
!آوه, نعم -
.لم أتخيل أن هذا اليومِ سيأتي
.الآن أَخشى أَنّه جاء أيضاً قريباً
.آوه, أبي
.تصرفُ إنتباه الحرّاس -
جزء من خطتِكَ؟ -
.جزء كبير
.انه الوقت
.ان هذا سحري للغاية
.لَن أبكي. لن أبكي
.أسف
.حَسناً، نحن هنا -
.سوية إلى الأبد -
.دعْني أَكُون القائدَ
إعتقدت أن الأرضَ من المفترض
.أن لا تتحرك حتى شهرِ العسل
!آوه, ياالهي
!إهربوا
ما الذي يحدث هنا؟
!تعال هنا، يا قردِ
.كُنت ستصبح مربّى إصبعِ قدم
!أوه،لقد دهسوا السجادةَ
.هذا عاطل إلى حدّ ما
إذن هذا لَيس يوم سيئ
لَك، حقاً، أليس كذلك؟
.انهم يقوموا بالهجوم
!لَيسَ في هذا القصرِ
أعتقد إنه سَيكون عِندنا
.مشكلة صغيرة بالتشقق
.يَجب أن يَكون هنا في مكان ما
!"قابل نظيرَك، "زورو
.طائر جيد
- بولي يريد قليلاً
!قُل "بسكويت" وأنا سَأتركك عِندك كمبدأ
.عِندكَ الكثير من الروح -
!او! او! او -
.والكثير من الكلام
.إنهم يحاربون مثل الشياطين -
.أسوأ من الشياطين -
.هؤلاء الأربعون لص -
.حقاً؟ إعتقدت انهم 39 -
أربعون
أين هي؟
.أخيراً
هَلّ بالإمكان أن أرى دعوتك؟ -
إبتعد عن طريقي، ياولد، -
!وأنت لَن تتأذّى
فاشل! أنت لا تملك أي فرصة
!ضدّ ملك اللصوص
!عندما أَنهض، سوف أنحني لك
!مم.هه؟اه
.ذلك كان لإفساد حفل زفافي
!هه؟آه
.أعتقد انه ليس هناك معنى لذلك الآن
!توقف، أكياس رمل
!لا تجعلني أَستعمل النهاية الأخرى
الأم تقول دائماً،
".السحر هو السحر الفعال"
لم يقل "قاسم" شىء عن
."مواجهة قوي ال "جني
.أبعد الآخرون من هنا
.نحن سَنترك "الملك" لخططه
أين ملك اللصوص؟
.سأَراك ثانيةً، أيها الولد
.آوه! هذا ليس خطأي
.هذا لم يبني للتشفير
.حظ السعيد في العودة الي مستودع الطبخ
!أوه، أنا -
.لا تخف ياوالد العروس -
!يمكننا إعادة بناؤه -
.أوه، رجاءً إفعل ذلك -
.لا يمكنُنا أَن نقيم زفاف بدون سرادق
.حَسَناً , سرادق الزفاف ستكون عملي
.أريد أن أَرى بَعض الملخّصات عن هؤلاء الرجالِ
.ولا تترك الشخص ذو المنقار قُرب أيّ أداة كهربائية
,"نعم، نعم، "جني
.مهما كلّف الأمر
."أَنا آسف على كُلّ هذا، "ياسمين
بُنيِّتي
ماذا كانوا يريدون، الهدايا؟
.ليس كُلّ الهدايا. هذا ما أراده ملك اللصوصَِ
,مع وجود كل هذا الاشياء
لماذا يريد هذا الشىء؟
.سؤالك له إجابة عندي
أراد ملك اللصوص إستخدام بصيرتي
.لإيجاد الكنز المطلق
هل قال أحد "كنز"؟ -
جني"؟"-
.انها تبدو مثل الوحي
أنا أري كل ما حدث
.وكل ما سيحدث
.بالتأكيد وحي. يُخبر المستقبلُ
صديقتي،
أين سُجلتي؟
حسناً، تَعْرفي كُل شيئ،
.إذن أخبرينا بكل شيء
أين الكنز؟
أقصد، الكنز المطلق؟
.أَنا محكومه بقاعدةِ واحد
.سؤال واحد، جواب واحد
!أُريدُ جواب واحد فقط
أين الكنز المطلق؟
.لقد سألت سؤالك الوحيد
تَعْني قبل ذلك؟
.أوه، ذلك لم يكن سؤال
.ذلك كَان , تفكير بصوت مرتفع
.مرتفع جداً
علاء الدين"، نحن لم نعرف شيء"
.حول حياتِنا في المستقبل
.لديك سؤال فقط
.أَعرفُ ما هو مستقبلي
.مستقبلي هو أنتِ
.لكن ماضيي مظلم
ماتت أمّي عندما كنتُ طفل،
. وأنا حتى لم أعرف أبي
لَيس عندي أي فكرةُ
.من أين أتيت
سؤالك هو إختيارُك،
.لكن تذكّر قاعدة السؤال الواحد
.إختر بعناية
أوه، بالتأكيد، إنها تحذره من
.السؤال الواحد
.لا أعتقد أنكِ تستطيعين مساعدتي
.ماضيي لَيس سؤال واحد فقط؛ إنه مليون سؤال
لكن الأسئلة عن ماضيك
.يُمكن أَن يجيب عنها أبّيك
أبي؟
أبي مازال حياً؟
أبو"؟ أين "علاء الدين"؟"
مُنذ متى وهو بالأعلي؟
علاء الدين"؟"
هل أنت بخير؟
ماالمشكلة؟ -
أردتُ دائماً أَن أَعرف عن أبي -
.لكن الآن لَستُ متأكّد جداً
أَيّ نوع من الرجال يترك إبنه؟
هَل إهتمّ حتى؟
.ربما لا أريد أن أعرف -
.نعم، أنت تريد -
كَيف تكونين متأكّدة جداً؟
.لأني أَعرفه
.لأني أَعرفُك
لقد أريتني العالم
عندما كُنت مُغلقة من داخلي
مددتُ إلى يَدّك
وأَخذتني في جولة على بساط سحري
نظرة واحدة إلى إبتسامتك
وأستطيع أَن أَرى الضوء
يشرق في كل مكان
الناس أمثالك, لا يأتون من لا شىء
."ياسمين"
أنتِ لا تَفهمي
هناك الكثير لا تَرينه
فقط فكر إذا كنت تستطيع ذلك
من ينمو كَانَ يجب أن يكون مثل لي
أبوكَ رجل
هو الذي علّمك من أنت
أبي لم يكن هناك أبداً
إذا كَيف تَقُولين
انى لم آتى من لا شىء
هناك الكثير أُريد معرفته
أنت عِندك الفرصة لتتعلّم
إذا كان ذلك يعني أني يجب أَذهب
أنا سَأكون هنا عندما تعود
زفافنا يُمكن أَن ينتظر-
أُحبّكِ-
أعتقد إنه يساوي هذا التأخير البسيط-
ربما أنتِ علي حق-
وسيكون رائعاً
أَن يري أبّوك يوم زفافنا
إنتظرت وقت طويل جداً لمعرفة الحقيقة-
ليس متأخر جداً-
والأن في النهاية يمكن أن نقول أخيراً
أبوكَ حقاً هناك
هناك الكثير يمكننا أن نشترك فيه
وأنت سَتتعلّم في النهاية
أنك لم تأتى من لا شىء-
لم تأتى من لا شىء-
هَل إخترت سؤالك؟ -
.نعم -
.إذن إسئل
أين أبي؟
.إتبع أثر الأربعون لص
.أبوكَ محصور ضمن عالمهم
الأربعون لص؟ هل تآذى؟
مُنذ متى وهو سجينَهم؟
أَنا آسفه. لا يمكننى أَن
.أجيب عن أكثر من سؤالَ واحد
.الأمر يعود لي -
.خُذ وقتك طالما تحتاج -
.أنا سأعود في وقت زفافنا. أَعِدُك
."كان يجِب أن أَبقى مع "جني
.العمل اليدوي خطراً في أيّ يوم
.جيد. الأثر ما زالَ موجود
.هناك
."بالتأكيد كان يجب أن أبقى مع "جني
.ششش
.حَسناً، ليس عندهم مكان يذهبون اليه
.لقد حاصرناهم -
نحن؟ -
.إنهم 40 لصَّ
.نحن أنت , وبساط، وقرد وأنا
.إنتظر، لا تحتسبني -
.هم فقط يقفون هناك -
!إفتح ياسمسم
!هيا
!لنتحرك
!تمسكوا
.أَعرف، يابساط إنها مدهشة
ما هي درجة السوء؟
!ياو
.أوه، هذا جذّاب
.هيا
!هاي
أنت لا تريد إنتظار المرور؟
.أنا أريد أن أدخل, وأخرج وأعود إلى البيت
.في الحقيقة، أنا لا أفكر في الخروج للعودة الي البيت
كان يُمكن أن يكون عندنا كُلّ-
الغنائم في الزفاف،
.لكنَّنا إتبعنا خطة الملك
."هذا ما يجب أن نظهره لمشكلتِنا في "أجراباه
!لا شيء -
.نعم! أُوافق -
.هذا جيد جداً -
.صعلوك" يُدقّ حقاً"-
."وقتك قارب علي الإنتهاء، "قاسم
.قاسم"؟أبي"
إذا كنت تَتحدّث عن اهدار دمّي، حَسناً، أنا
.فقط لا أري ذلك يحدث
.إذن إتركني أَفتح عينك
.إجري! لقد نلت منه
!أَنا "علاء الدين". أنت أبي
أبوه؟
...أنا لا أَعرف شيء عن أبّيك،ياولد
.لَكنِّي سَأرسلك لمقابلة أسلافك الآخرون
.دعه يَذهب. إنّ الولد إبني
.أعطيتُ هذا الخنجر إلى زوجتي منذ سنوات
."أخبرتُها أن تعطيه إلى إبننا المولود الجديد، "علاء الدين
هَل هذ صدق؟
.الولد إبن ملك اللصوص
هَل أنت ملك اللصوص؟
سواءً أردنا أم لم نرِد، يابني،
.نحن دمَّ واحد
.إنظر إليك. إعتقدت أني لَن أَراك ثانيةً
هَل كَان ذلك طويل جداً؟
...دمّ أَو طين، إن هذا الولد دخيل
.ونحن عِندنا قوانين بخصوص الدخلاءِ
.صعلوك" علي حق"-
.إنه يَعرف أسرارَنا -
.أَكره الدخلاء -
.أنا أيضاً -
.وجد مخبأنا السري
.لقد رأى الكثير
.يجب أَن يموت
!نعم
.يجب أَن يموتوا جميعاً -
نموت؟ -
.انه إبنُك. أَنا صديقُه
!صَوّت للرحمة هنا
.نعم، "قاسم"، الرحمة سَيَكون ذلك مثلك
.ناعم وضعيف
.ربّما "صعلوك" يَجب أَن يكون ملكاً -
.نعم، نعم، هو يجب أَن يكون -
.إقتلوه
--أَو الولد يُمكن أن
.نعم، الولد يُمكن أَن-- لا
ماذا؟ ماذا؟ الولد يمكن أَن ماذا؟ -
.تكلّم -
.لا شيء. من المحتمل الفكرة سيئة -
!دعنا نَسمعها -
!لا، لا، لا -
--حسناً، يَبدو لي ذلك
.أوه، لا يهم
ماذا؟ -
!أوه، لا، رجاءً -
.الولد يُمكن أَن يواجه التحدي
!أوه، ذلك صحيح، التحدي
.إنه ذلك. إبني سَيواجه التحدي
.وأنا سَأكون الواحد لإختباره
!نعم -
.إختبار؟ آه، ذلك لَيس سيئ جداً -
.َرُبّما تكون الاختيار من متعدد
.الهروب؟ من غير المحتمل
.ركوبنا الي المنزل مُقعد عليه
.و"علاء"--حَسناً، لقد كان من الجيد معرفته
ماذا يحدث، ياأبي؟ -
.أوه، التحدي بسيطُ بما فيه الكفاية -
.فقط رجل واحد ينجو
.أنت ابني, ستكون هذا الرجل
.إضربه حتي الموت، يابني. بجدية
!لا
!إعتقدت أن جانبنا رَبح
--أنظر , أ-- أنا- لَم أَعنِ -
!نالوا منه -
.خُذه إلى الملك
أنظر، أنا حتى لا إعرفه، إتفقنا؟
قَتلت "صعلوك". قانون الأربعون لص
.واضح جداً في هذه النقطة
.أنت في الدّاخل
"تهانينا , "بوب-
إنضممتَ إلى النادي-
ويُوافق كُل شخص هنا
حَصلنا على المزيج الأمثل رجال صادقين تقريباً
مرحباً بك مع الأربعون لص
الأخوة المجرمين هذا ما يمكنك أن تثق بهم
لا شيء فوق أكمامنا الـ80
نحصل على الكثير مِنْ الطعام للمشاركة-
يَسحب كرسياً سهلاً-
مرحباً بك مع الأربعون لص
الآن يمكنك الكذب والإحتيال
لا داعي أَن تُنظّف أسنانك
لَكنَّنا نُهدف دائماً الي السرور
يَهتمّ بأحدهما الآخر-
أنت لن تفتقد أُمّك-
.أوه، أَحبّكم يارفاق
نتعدي الغشّ بدون الفرار المفاجيء
نأخذ مادمنا سعداء
وإذا كنت تحب الإختباء-
أنت سَتحب هذا العمل-
مرحباً بك مع الأربعون لص
سوية نحن الفريق المثالي
السرقة في الجينات
تجرأ للإشتِراك في الحلم العائلي
عيش حياة الرخاء في حساب كُل كنزك
كعضو فخري للعصابة
لا أحد حيّ يتركنا أبداً
أنت ستخطف وستسرق-
وإلاّ سيكون مستقبلك كئيب-
أبرمنا عقداً أبدياً بأنّك ستبقي حتماً
أنت تريد أن تحافظ علي بشرتك
من الأفضل أن تكون ملائماً
--حَسناً، حَسناً، مرحباً بكم مع
الأربعون
لص
.الولد. وأنا إعتقدت بأنّني كُنت أزرق
"أنت تَعرف إذاً  أن"علاء الدين
في مشكلة، أليس كذلك؟
.إعتقدتُ بأنّه سَيعود الآن
.سوف يعود
.إستمعي إلى "جني"، عزيزتي
.جني" يعرف"
أنتِ يجِب تريحي عقلك قليلاً
.عن الإنتظار المستمر
هنا طريق نار مؤكد لرفع الروح المعنويه
.للعروس المقبلة
.أي يوفر المُسَاعدة الي سحر زواجي
.يا، ذلك غير جيّد
.يحتاج الزفاف الي موضوع
يَحتاج عريس أيضاً، لكن -
.دعنا نَتعامل مع ما لدينا
!"جني"-
.إنها مزحة. أنا أفعل ذلك
.حسناً، دعنا نرى. هذا سيكون الزفاف الثاني لكلاكما
أعتقد بأنّنا نَحتاج شيئاً بسيط أكثر بعض الشيء،
.أكثر روعة قليلاً وأقل رمادي
.إفعلها، إنجزها، تملكها
.سَأَرمي بعض الألوان بنفسجي وبط بري وسلمون
!ماذا تفضلي بجانب السلمون؟ حسناً، مادونا
.لا تَبقيه. فقط ضعي ذلك في المزيجِ. غمزة. حسناً
!أَرى ليزر! إنها معجزة
!إنه يصدق! إنه يصدق
.شكراً جزيلاً -
.أنا لا أعتقد هذا -
موجز أرعن, صحيح؟
--مم، رُبّما أنت
.أنتِ يمكن أَن تَهربي
".لا، أنت "شمام
!"لكن أوه، "منّ
أنا لا أَعرف ما إذا كانت
.تحت التصميم أَو الإنتاج
رجاءً لا تَعصر الإطارات. فهم
لَيسوا ناضجين. وماذا عَن ذلك الرداء؟
سواء أنتِ تَرقصي مع الأقزام
أَو لذعة التفاح ببساطة،
".إنها تقول، "أَنا أميرة الآن
."جني"-
.هاي، إنها رائعة -
.إنّ الرجال التسويقيون متحمّسون جداً
.إختبار جيّد جداً
."شكراً لك، "جني
.أَنا متأكّده أنها سَتكون رائعة
.وشكراً لرفع روحي المعنوية
أَنا متأكّد أن "علي بابا" والصبي
.في الطريقِ إلى "أجراباه" الآن
ألَيس ذلك صحيح، "بوب"؟
ذلك صحيحُ، بنج. كَم قتال في
هذه البلدة؟ أهي بريه أم ماذا؟
إنها مثل فخّ رملي عملاق،
.وأنا بدون عصا
هاي، دعنا نَعطي يَدّ كبيرة
."لـ"بروك شيلدز
.أنا وجدتُ إبنَي وفقدت عدوي
."أنت جعلت رجلك العجوز فخور، "علاء الدين
.أنا كُنت فقط أُحاول أَن أَبقى حيّ
.إذا لَم تحارب، كان يُمكن أن تُقتل
.لذلك قُل قانون الأربعون لص
هَل ذلك القانون لَه أيّ قواعد لا تنتهي بالموت؟
.إنه قانون صارم
.لكن هناك شيء واحد أضفتهُ
.نحن لا نأذي الأبرياء أبداً
...للإشارة المستقبلية
.أَنا كبريء كما اليوم أنا قد فُقّست
!أخي
.رجالي لا يَعرفون حتى عن هذا المكان
...إسمع، ياولد، هناك كنز
.الكنز المطلق
.قَارن إلى هذا , فرعون المقبرة , مقفبرة فقيرة
.ثروة السلطان لا شيء سوى أموال العشاء
.وأَنا الأن قريب منه
.ذلك عذاب قريب
.لَكنّه على جزيرة لا تكن أَبداً في نفس المكان مرّتين
.الجزيرة المفقودة-
.تلك سَتكون مشكلة -
ماذا هو الكنز المطلق؟ -
.الواحد الكبير، يابنيّ -
."يَدّ "ميداس
.إنها فقط أسطورة -
!إنها لَيست أسطورة، يابنيّ -
.لقد كَان في مرة هنا
.أنظر، هناك برهانكَ
,مِن مؤخّرة السفينة الي المقدمة
كُل قطعة من الأشرعة،
كُلّ وتد ولوحة،
!كلّها، ذهب صلب
!أوه
!تبنّني، ياأبي
."لُمِست بيَدِّ "ميداس -
.وغرقت بواسطتها -
أوه، أنت لا تَفهم. أنت لا تَعرف
.كيف يبدو إنك لا تملك شيء
للتَحديق فوق في القصرِ
.وتعرف بأنّك تَستحق أكثر
".لكي تدعَى "فأر شارع
.نعم, أنا كذلك
عَرفتُ بالضبط ماذا أردتُ
.لعائلتِي-- الأفضل
أنا لم أَستطع أَن أَستسلم
.وأعود فارغ اليدين
لكن الأسابيع تَحولت إلى شهور،
.والشهور تَحولت إلى سنوات
...رَجعت إلى "أجراباه" في أحد الليالي
.لَكنّي لم أَستطع أَن أَجد زوجتي أَو إبني
.إعتقدت أني فقدت عائلتَي إلى الأبد
.في تلك اللحظة، كُنت ساضحي بأيّ شئ لإستعادة أُمّك
.نحن مَا أردنا ذهب
.أردناك أنت
.أردتُ أبّ. أنا ما زِلت أريد ذلك
.تعال إلى زفافي. هذا المرة، لديك دعوة
.علاء الدين", آ-أنا فقط لا أعرف"
.أبي، لن أعود إلى "أجراباه" حتى الصباح
فَكر في الموضوع على الأقل؟
علاء الدين" قَد لا تَفهم"
.لَكنَّها فقط لا تعمل
.أنا لن انتمى الي عالمِه
.الوحي لا ينتمى إلي عالمِه أيضاً
انه ينتمى إلي أيدي إثنان
:صيّادي الكنزِ الجريئينِ
.أنت وأنا
.الوحيّ.  من المحتمل أن تكون فقط نهاية مسدودة أخرى
.إنها تعمل ! هكذا وجدك الولد
.أنا أعرف كُل شيء-
كُل شيء؟ -
.وأنا أَعرف أين أخفوه
...قاسم"، نحن نَتحدّث عن"
.زفاف إبنك الوحيد
.إنها فرصة تأتي مرة في العمر
كَيف أَفوّته؟
.كابتن، هنا -
!إظهر نفسك -
.أنت بمفردك. جيد
اذاً انت من عندك
معلومات عن الاربعون حرامى؟
...ماذا ستقول اذا سلمتك
ملك اللصوص؟
"سأقول, " ماذا ستستفيد؟
سأنام فقط مستريح
...وهو ليس بالطرقات
.وعلى المقصلة
الجميع يعرف ان
.ملك اللصوص لا يمكن الامساك به
اى معجزة تمتلك؟
".كلمتان ستجعلك البطل الاعظم ل "اجراباه
".افتح يا سمسم "
.اركب يا ابى -
.لا -
.انه بساط. انت تكنس القاذورات تحته
.لا تطير عليه, على الاقل ليس انا
.لا تخف. انه ممتع -
!أنا لست خائف -
.الآن انزل من فوق هذا الشىء قبل ان تكسر عنقك -
.أنا اثق بالبساط على حياتى -
.اعطه بعض الوقت. انه سيأتى -
.سنركب الأحصنة -
.الاحصنة نفعت والدى ووالد والدى
.وكانوا افضل معين لى دائماً
.انه يبدو مثل الاباء
.هذا هو الموقع يا رجال
.لكن لا يوجد شىء -
.الآن, انظروا -
!افتح يا كراوية
.لازال لا يوجد شىء
--عندما امسك هذا
لكنى اعتقدت انها كانت
".افتح يا سمسم "
.يبدو ان "الجنى" حضَّر كل شىء -
.نعم -
جنى؟ عندك جنى؟ هل
استخدمت الثلاث امانى؟
,ارجوك, لا تتطرق للأمر
.انه مؤلم للغاية
,علاء", انت رجعت"
!وجبهتك
!انتما الاثنين هنا -
.هذا جيد يا "جنى" -
.حالة امنية -
.لا للحشد الكبير
.العائلة فقط
--عظيم, لأن هذا وا -
.لا مُنحطِين هذه المرة, طبعاً غير الببغاء -
.شاهد
لقد تعديت حدود
".زفاف "علاء الدين" و "ياسمين
.استعد لتتبخر
.شكراً لك
.مسلح وخطر
اتمنى ان يقترب احد من
.الاربعون لص انش واحد من زفافك
--اسمحلى ان اقدملك
.ملك اللصوص
.الى جميع القوات, حالة خطر -
!حالة خطر! حالة خطر -
!حالة خطر! حالة خطر
!حالة خطر! حالة خطر! حالة خطر
.هيا يا اولاد. اتبعونى
!سلاح الفرسان, الى الامام -
!حالة خطر! حالة خطر! حالة خطر -
"!بوكاهونتاس"
--ح-ح-ح-ح- حالة خطر -ح-ح-ح-ح -
!حالة خطر -
لا تحاول التحرك, والا -
.سنطلق النيران على انفسنا
!"جنى" -
ارجع, "علاء". هذا الاحمق -
.يحمل شريط اصفر بطول ذراعى
.جنى", قابل ابى"
.اخفضوا الاسلحة يا رجال
.دخنَّه اذا حصلت عليه
...اذا كنت والد ابى
.وملك اللصوص
.اريد فقط ان اعرف شىء واحد -
نعم؟ -
هل ستأكل
الدجاج أَم سمك القاروص؟
هيا يا ابى. لا استطيع انتظار
.ان اعرفك على "ياسمين" و السلطان
علاء". لا تعتقد اننا يجب"
تغيير شكل " اكثر المطلوبين باجراباه"؟
ما الخطأ بشكلى؟ -
.عندما تكون هنا, انت لست ملك اللصوص -
.انت والدى
.لقد تمرنت اكثر بكونى ملك اللصوص
.هيا, دعك من الماضى المظلم
.دعنا نحصل على شىء جديد
انه مستقبل جميل وكبير ولامع
الفضل يرجع لنجمك انك حىّ
حصلت على شخص مميز لتكلمه
صديق تستطيع الوثوق به على حياتك
كنت بمفردك بدون علاقات عائلية
ولكن ايام الوحدة هذه انتهت
ستقضون وقت ممتع مع بعض
كأب وابنه
تبنون نماذج السفن
تذهبون لرحلات الصيد
تعملون معاً
تدهنون القصر
وتجزّون الرمال
,الاول والعاشر يذهب
مع ابيك
بمجرد كسر الحواجز
يمكنك اخذ النصائح الابوية
.ارى انك تسافر بسرعة الضوء
.هذه نظرية النسبية
انه مستقبل رائع
ارى فاكهة بشجرة العائلة
ستكون جد حاد الطباع طيب
تأرجح الاطفال على ركبك
يمكنك أَن تنام
على الأريكة المريحة
بعد اللعب واحد لواحد
الحلم مع بعضكم
عن مستقبلكم
مع بعض كأب وابن
ربما ركوبة لطيفة
سنفعلها جنباً الى جنب
.مساء الخير
!سأكون دليلكم للسفر
تحركى يا امرأة
افسحى مكان للأب
عنده كتف كامل للبكاء عليه
انتهز الفرصة الآن
واعطه دورة
عندك اصدقاء لتتسكع معهم
لكن لم يكن لديك صديق مثله
ضع ماضيك المتقلّب
خلفك الآن
لا مزيد من الهروب
واجه المستقبل الجميل والكبير اللامع
معاً -
كأب وابنه
"لابد ان ابنى "علاء الدين
...وُلِد تحت نجم محظوظ
.ليجد مثل هذا الكنز
".أنت بالتأكيد والد "علاء الدين
.ومعى الحامض النووى لاثباته -
....مؤكد انه امر فظيع ان -
.يخطفك الاربعون لص...
.احاول ان اتناسى الامر
لا تقل المزيد. لن اقول
.كلمة اخرى حول هذا الموضوع
.نعم, لندير اهتمامنا لافكار سعيدة
.الزواج المبارك لاولادنا -
.بالطبع -
,"لقد نجح يا "جنى
.انهم يحبونه
كانت القبعة. لا يقوم بالخدعة
.مثل "جنى" ذكى
.انه اكثر من ذلك
.كل ما احتاجه هو فرصة اخرى
!ستندم على ذلك -
!أيها الخائن -
!لقد بعتنا -
!أنفى -
!انه ليس بالداخل -
أنت لم تقبض على ملك اللصوص؟
!لأنه لم يكن بالمخبأ
.كان يجب ان يكون هناك
اى مكان اخر سيكون به؟
."اعتذر, يا كابتن "رازول -
ماذا؟ -
السلطان قال انه لن يحكم
.على المساجين حتى غداً
ما الشىء الاكثر اهمية
من الحكم على سجنائى؟
"الزفاف. الأميرة "ياسمين
.و "علاء الدين" سيتزوجون اخيراً
علاء الدين"؟ انت لم تقبض"
على "علاء الدين" مع الاخرين؟
لماذا سيكون مع الاربعون لص؟
!لأن اباه ملك اللصوص
اين يمكن ان يكون؟
.اتمنى ان لا يكون حدث مكروه
.ربما يجب ان نرسل فرقة بحث
.أبى, انا متأكدة انه فى الطريق
أين هو؟ -
.هاكونا ماتاتا -
.لقد مررت بخبرة الخروج عن الفيلم
.اعتقد ان يريد ان يعمل مفاجأة
.ها هو فاتح الاقفال الخاص بالقرد
تعرف كيف تستخدمه؟
,أعِدَك ايها الطائر
.بعد هذه سأستقيم
.مباشرة إلى الزنزانة
.كنا نتوقع قدومك
هل تعتقد ان حدث مكروه؟
جنى", هل تستطيع ايجاده؟" -
.سأشتم اثاره -
احتاج الى قطعه من ملابسه
.أو خصلة من شعره أو حذاء
.الحذاء جيد
رازول", ما معنى هذا؟"
سموك, فلتقابل
.ملك اللصوص
!أبى -
.قبضنا عليه فى الخزانة -
.لقد كان خلف هذه مجدداً -
.لا -
.وهذا متواطىء معه
!سوء فهم كبير
انه تأنيب خفيف و, همم
.شىء كالخدمة الإجتماعية
.الآن عرفت لما حقيقة رجعت
أبوك قائد الاربعون لص؟
--ل-ل-ل-لكن هذا
علاء الدين", هل كنت تعرف؟"
.اعتقدت انى سأستطيع تغييره
.كان يجب علىّ المحاولة
".يمكنك تغيير ملابسى يا "علاء الدين
.لكن لا يمكنك تغييرى
.والقانون واضح عماّ يجب فعله الآن
أبى, ألا يوجد طريقة اخرى؟
.اخشى الّا يوجد
.خذ المساجين للزنزانة
الزنزانة؟ -
.مدى الحياة -
الحياة؟
هناك بعض الأمانى
.التى لا يمكننى تحقيقها
ال "وحى" كان على حق. أبى كان
.مسجون فى عالم الأربعين لص
مسجون بطمعه. كنت غبياً
.جداً لأفكر بتغييره
محاولة أن تريه
".حياة افضل ليس غباء يا "علاء
ولكن تركه بمفرده
.مع الببغاء هو الغباء بعينه
كل شىء كان كامل
.قبل دخوله حياتى
أنا فقط اريد
.ان تعود الامور كما كانت
.جنى", أريد ملابس والدى"
علاء", هل لففت العمامة بشدة؟"
هيا! لما تريد ان ترتدى
ملابس ملك اللصوص؟
هل لى ان اقترح
!"شيئاً لا يقول, "اقبض علىَ
.انها تناسبنى. جيد
أنا أرى -- أنا لا ارى
!شىء فى مستقبلك ان ارتديت هذا
.سأُخرِج والدى من هذه الزنزانة
.الحراس لن يعلموا انى كنت هناك
اليوم سيقوم ملك اللصوص
.بأعجب عملية هروب له
.خارج حياتى
انه كلام الرأس, أليس كذلك؟
منذ ان قام "رازول" بالقبض على
.ملك اللصوص, واصبح من الصعب معايشته
حسناً, انه لم يكن من
.من السهل معايشته من قبل
من؟ -
.أتيت لأقول الوداع -
--لما أنت -
.ليس لدينا وقت كافى -
.بينما يطاردنى الحراس, اهرب انت
--أنا لن أتركك -
.انسى -
.لا يمكنهم الامساك بى
.انه يبدو مثلى
,عندما يعطينى السلطان حقّى
,سأشيد بدوركم
--مساعدينى الذين
.لا يُمكن
.انه كان هناك. أنا متأكد
!ملك اللصوص -
.لم يستطع احد الهروب من هذه الزنزانة -
.انه -- انه ليس رجل, أقول
!انه شيطان
.أنا اريده حياً أو ميتاً
!احيطوا المنطقة
.انه قريب. اشعر به
حسناً, اى طريق ذهب؟ -
.أنا لا اراه -
!انظروا هناك. اسرعوا
!هناك! ملك اللصوص على السطح
!اصعدوا هناك! الآن! الآن! الآن
!وجدته -
.فقدته -
أىّ اتجاه ذهب؟ -
.سمعته هناك -
.هناك -
!هناك -
!أمسكتك
.ملك اللصوص
!حياتك المسحورة انتهت, يا سموك
!أنت
.نعم
حسناً, أعتقد انى سأقبض
.على أمير اللصوص
سنرى ان كان السلطان
.يريدك داخل عائلته الآن
!ابعد يديك عن ابنى
أبى؟ -
.اسرع يا بنى. يجب ان نتحرك -
هل فقدناه؟ -
.لا أعلم, ولكنى تركت عشائى هناك -
.لن يمكنهم تقفى اثارنا حتى الصباح
حتى الصباح, سنكون ابتعدنا
".كثيراً عن "اجراباه
.اسف لما فقدته
.لكن لا يمكنك الرجوع الآن
تعرف ذلك. ماذا تفعل؟
.لن اذهب معك. لا استطيع
.لا يمكنك الرجوع
".لحظة رؤيتهم لوجهك, ستنتهى حياتك ب "اجراباه
.يجب أن ارجع
.ياسمين" هناك"
.ولدى, انتهى
.انت مجرم الآن
.لن أفعل كما فعل
.أنا لن اهرب
.انا لم اهرب من أى شىء بحياتى -
.أنت هربت من عائلتك -
قلت لك ما حدث. ماذا
كنت سأفعل؟ ماذا كنت ستفعل؟
.الشىء الصحيح
.يجب ان تسترجع هذا
!لا يمكنك -
."لن أبتعد عن "ياسمين -
."علاء الدين" -
.أنا ابنك, لكنى لا يمكننى العيش على طريقتك -
.سيسجنونك
.اذا كان هناك عقاب, سآخذه
.ليكن ذلك -
!نحن معنا الوحى -
.الكنز ينتظرنا -
الوحى؟ -
.ليس لدىّ شىء لفقدانه -
.نعم, ليس لديك -
كان من المفترض أن
.يصبح الابن مثل ابيه
."اذهب معه يا "اياجو -
ماذا؟ -
تعنيها؟ حقيقى؟
.اذهب
.حظ سعيد يا فتى
.من أربعين لص الى سبعة
ماذا يمكن ان نفعل؟
كيف وجدونا؟ كيف عرفوا الكلمات السحرية؟
هجوم اخر؟ -
.ليس ثانية -
.انه يوم جيد للموت
.أو للرجوع من الموت
صعلوك"؟" -
أنت حىّ؟ -
.مستحيل -
.أنا ناجٍ, مثلكم جميعاً
."والفضل لا يرجع ل "قاسم
الملك؟ -
هل رأيته؟ -
.ماذا يريدنا ان نفعل -
يريدكم ان تتعفنوا
.فى زنزانة القصر
.ملك اللصوص موالى حتى النهاية
!حمقى
.لقد خانكم, باعكم
.لقد كنت تكره الملك دائماً
لما يجب ان نصدقك؟
كيف اتى الحارس بالكلمات
السحرية بإعتقادكم؟
قال لهم الكلمات السحرية؟
.لا اصدق -
.أنا ايضاً -
لقد نسيتم كيف كانت
."الحياة قبل وجود "قاسم
اتذكر الوقت عندما
كانت الجريمة بسيطة
وكان هناك العديد
من السرقات فى المكان
كنا ننهب ونسلب
ونسرق القرى
بدون قلق او اهتمام
ثم اتى الملك بحلمه الناعم الرقيق
لكنه خاننا فى النهاية
لذا احشدوا القوات
نحن يجب ان نتحد
ونرجع الى اصولنا مرة اخرى
هل انتم معى ام لا
يجب ان اعرف يقيناً
أنا من تحتاجون
لأغراضكم القذرة
أنا الافضل
النجاح مضمون
هل انتم رجال أم فئران؟
خذوا شريحة من نصيحتى
تريدون زعيم جرئ
زعيم قوي وشجاع
الافضل ان تؤيدونى
هل أنتم معى أم لا؟
."اعتدنا ان نكون اذكياء "-
. نعم, قساة بشكل مفزع "-
عند الهجوم التدميري
نكون قساة
نعلم انه يجب
أن نكون سيئين للغاية
ثم اتى "قاسم" بهذه المسائل الحساسة
وإبتعدنا عن طريق
غضبنا الصارم
الآن نأخذ حمام فى التراب
لكنَّنا سنسترد مكاسبنا
بداياتنا المتواضعة
في الإضطراب والتعذيب نحن نثق
هل أنت معنا أم لا؟
خائن أم موالى
ضع ايمانك بى
وقريباً سترى
أنا أمير الكرم
أنت خصم أم صديق
هاهو الممر الذى احبّذه
تريد أن تصل إلى الشهرة
أنا عندي أسرع طريق
ماذا ستكون
هل أنتم معى أم لا؟
سنذهب للسرقة
فى الأماكن الصحيحة
من حوارى "اجراباه" الى باريس
تخيلوا الخوف على وجوههم
عندما نسرق
لأجل الكعك والشاى
! هيا يا أولاد, اتبعونى
هل أنت معى أم لا؟
"اذا كنت معى نادى"-
" نعم"-
سأقودكم جميعاً
الى أيام المجد
سنبدأ حياة الاجرام الحقيقية
هل أنت بالخارج أم بالداخل؟
اختار الآن
تغرق أم تعوم
يمكنك أن تصبحوا معى
أو تتخلفوا وتحزنوا
ماذا ستكون
قرر بحرص
"...هل أنت معنا
أم لا؟ ...
,أعرف أن الكنز ليس له نهاية
لكنى لست أخرّف
.عن تقسيمها الى 40 جزء
--ان كانت فقط, أنت وأنا
.أنا لن اُخرِج رجالى من الصفقة أبداً
.انهم عائلتى
.عائلتى الوحيدة
.يمكننى الاعتماد عليهم دائماً
!أنا رجعت
لما لا يبدو عليهم السعادة برؤيتك؟
.نحن, نحن مبتهجون
.أسرِع يا صديقى الصغير -
.أنا اتلوى, اتلوى -
".صبرى ينفد يا "قاسم
.اسأل السؤال
--يجب ان نكون -
.اعمق قليلاً -
.اعمق بداخل البحر
!لا. اسأله الآن -
.الآن جيد -
أين يمكننا ايجاد
يد "ميداس"؟
الجزيرة المختفية
.ستظهر فى الفجر
!سأريكم الطريق
.هذا طريقك يا كابتن
حقيقة يا فتى, تصرفاتك
.كانت محبطة للغاية
,انه درامى, سموك
...لكن هذا الحقير
تتبع بوضوح
.خطوات ابيه
.علاء الدين" مجرم"
.أعترض يا سموك
أَعترض على ذلك
...البيان الشنيع
وأَعترض أن شخص من العصر الجيولوجي الثالث
.يكون له اعتراضات أثناء مرافعتى بقاعة المحكمة
!خذ هذه للمحكمة العليا, باى
سموك, ان امكننى
,التماس حُجة الجنون
.لأنى مجنون بهذا الفتى
.جنى", يمكننى معالجة ذلك بنفسى"
سلطان, أنا أقنعت والدى
.ان يأتى الى هنا
.انه خطأى
كنت سأكون بحال أفضل
.ان لم اكن عرفته ابداً
,علاء الدين", لقد وجدت والدك"
.والد خاطر بحريته ليحضر زفافك
,وأنت خاطرت بكل شىء لتنقذه
.فقط كما اريد لوالدى
.أبيكِ, نعم
علاء الدين", لا يمكننى"
,التغاضى عن جرائم والدك
,لكن ما فعلته
.فعلته بخاطر الحب
.ورجعت لتتحمل مسئولية افعالك
.لندع هذا الامر خلف ظهورنا
أَعتقد بأننا أَجّلنا
.الزفاف بما فيه الكفاية
حكم جيد! حسناً, لنصقف جميعاً
!للسلطان الحكيم والكريم! نعم
--علاء-- أبوك-- صعلوك -
."فقط خذ نفس عميق, "اياجو -
الآن, ماذا عن والد "علاء الدين"؟ -
".انه "صعلوك", الرجل الذى هزمه "علاء -
,لم يمت. لقد رجع
."وأمسك ب "قاسم
انها مشكلته. انه
.اختار ان يرجع لحياته
علاء", اعرف ان والدك اخذ الكثير من الاختيارات"
.السيئة, لكن هذا لا يعنى انك يجب عليك ذلك
.انه والدك
كيف ستفعل شىء اخر؟
.أَنا عنيد مثله
.ارنى الطريق
.نعم
.لقد وصلتم
!النجدة -
أين هى؟ -
.لا ارى شىء -
.لا شىء غير الضباب -
.لقد اكتفيت بأخاديعك -
.لا, هذا هو -
.الجزيرة المختفية. انظر
!احترس
.الجزيرة المختفية -
.على ظهر سلحفاة عملاقة -
.وليست فى نفس المكان مرتين
.لنقترب اكثر
!وقت ال"روك اند رول" يا صديق
.الآن انا هنا. أنا هنا
ما رايك بعبوة من الرفاق المعتوهين؟
.جنى", نحتاج الى صرف انتباه"-
.المسح يقول-
"!ارنى سلحفاة"
!بووم! ضربة مزيفة اخرى فى الرأس! بووم
".لا, سيجعله نصف "نيلسون
!الآن جعله "نيلسون" كامل
!اوه, لا! "اوزى نيلسون" المخيف
ريك", أولاد, لتأتوا هنا"
.لمشاهدة ما يحدث
.انه يأتى مسرعاً
.انه بأعلى! انه بأسفل
وهو حقيقة
.داخل السلحفاة
وهو سيرجع حالاً
.بعد رسالة قصيرة
.اسغرقنى سنوات لأجد والدى
.ولن افقده مرة اخرى
اتيت لمساعدتى؟ -
كيف سأفعل شىء اخر؟ -
.الآن, لنحصل على كنزك هذا
!مذهل
!هناك
.يبدو أن الجني إسترسل فى الأمر -
.لا! انها الجزيرة -
.السلحفاة تغوص
!يجب أن نتسلق أعلى
!وصلنا تقريباً
أترى يا "علاء الدين"؟
.قدرنا ان نفعل ذلك سوياً
.هيا
.ليتنى وجدت هذا المكان منذ سنوات
كان سيكون اسهل
.ان كنت اصغر
"!علاء الدين"
ترى؟ انه يستحق
.رفيق صغير
.احذر. لا تلمس اليد الذهبية
.امسك
!"يد "ميداس
!"وقت الذهاب, "علاء الدين
.لن يذهب احد الى اى مكان
,"اعطنى يد "ميداس
.يا "قاسم" والا سيموت ابنك
!صعلوك" معركتك معى" -
.لا تقلق يا ابى. يمكننى هزيمته بمفردى -
,لكنك لست بمفردك
.لا أكثر
أتريد يد "ميداس", "صعلوك"؟
!خذه
!يد "ميداس" ملكى
.وأيضاً حياة ابنك
الى ماذا تحملق؟
!لا! لا
.اسرع يا بنى
.وقتنا ينفذ
.هيا يا ابى. يمكنك فعلها
نعم. لكنه سيكون اسهل
.بدون هذه
,بعد كل هذه السنوات
.واخيراً حصلت على كنزك
.هذا الشىء؟ لا
هذا الشيء التعس كلّفْني
.تقريباً الكنز المطلق
.انه انت يا بنى
.أنت كنزى المطلق
أنا اسف ان اخذ منى
.كل هذا الوقت لادراك ذلك
يد "ميداس" يمكنها
.اخذ لعنتها لقاع البحر
انه ذهب. لقد حوّلت
.كل شىء الى ذهب
!نحن نغرق
,لم ارى اين ذهبا
!ويمكن ان يكونا بأىّ مكان
.هاهم هناك
.تعال هنا ايها البساط
أنت حقيقة تثق بهذا الشىء؟ -
.بحياتى يا بنى -
!"جنى"
!"جنى" -
!حاضر -
لنرجع الى البيت. عندنا
.بعض الاعمال الغير منتهية
!نعم
بالخارج؟ بدون قناع؟
.خطر نوعاً ما, ان سألتنى
حتى رجل مطارد يمكن
.ان يخاطر قليلاً ليرى زفاف ابنه
,لذا, ايها الديك الرومى
أتيت لتقول وداعاً؟
.لا, لقد قلت بالفعل وداعاً
,بالطبع, القرد بكى
.وهذا جعلنى ابكى
أنت لن تعيش بالقصر؟ -
مع المتزوجون حديثاً؟ -
.ستكون الرومانسية منتشرة
.سأفقد رغبتى بالحياة قريباً
,أنا لا اعرف اين سأذهب
.ولكنك مرحب بك فى الجولة
."أنت رجل طيب يا "قاسم
.لكن ليس طيب جداً
لذا لقد اصبح زفاف لطيف
لقد تزوجوا بأسفل الشارع
أتمنى ان يبارك الله زواجهم
نهاية سعيدة للقصة
وغداً يوجد سوق
لذا من الأفضل ان
ارجع البيت واستريح
هاهى قبلة وحضن
بالتأكيد لا تريد بساط
أطمأنك ان السعر جيد
سلام يا صديقى العزيز
إرجع قريباً، تلك النهاية
...حتى ليالى اخرى من
الليالى العربية
"تهانينا , "بوب-
إنضممتَ إلى النادي-
ويُوافق كُل شخص هنا
حَصلنا على المزيج الأمثل
رجال صادقين تقريباً
مرحباً بكم مع الأربعون لص
الأخوة المجرمين هذا ما يمكنك أن تثق بهم
لا شيء فوق أكمامنا الـ80
نحصل على الكثير مِنْ الطعام للمشاركة -
يَسحب كرسياً سهلاً-
مرحباً بكم مع الأربعون لص
الآن يمكنك الكذب والإحتيال
لا داعي أَن تُنظّف أسنانك
لَكنَّنا نُهدف دائماً الي السرور
يَهتمّ بأحدهما الآخر-
أنت لن تفتقد أُمّك-
.أوه، أَحبّكم يارفاق
نتعدي الغشّ بدون الفرار المفاجيء
نأخذ مادمنا سعداء
وإذا كنت تحب الإختباء-
أنت سَتحب هذا العمل-
مرحباً بكم مع الأربعون لص
سوية نحن الفريق المثالي
السرقة في الجينات
تجرأ للإشتِراك في الحلم العائلي
عيش حياة الرخاء في حساب كُل كنزك
كعضو فخري للعصابة
لا أحد حيّ يتركنا أبداً
أنت ستخطف وستسرق-
وإلاّ سيكون مستقبلك كئيب-
أبرمنا عقداً أبدياً بأنّك ستبقي حتماً
أنت تريد أن تحافظ علي بشرتك
من الأفضل أن تكون ملائماً
--حَسناً، حَسناً، مرحباً بك مع
الأربعون
لص
انتظر دقيقة. نحن لن
!نستطيع الخروج من هنا يا رجل
!لن نستطيع الخروج
ألم تفهم يا رجل؟
!هذه هى! اللعبة انتهت يا رجل